[音乐]你好，是红宝石，今天我要去
向您展示大学的房间之旅
自从我搬到那一天以来，强烈要求
大学非常非常了解这个海报
很酷，我在大学的每个房间里都有这张海报
嗯，当我离开学校时，这是我英语老师送给我的礼物
然后这是我的门，我已经把我的kanken放在这里
我的滑雪服，因为我很冷，我也在用
这个圣诞老人麻袋作为我的洗衣袋，我也只放了一点
在这里铺垫，但我真的很喜欢它，我喜欢它的纹理，看起来非常
农舍好吧，那么如果我们移到这里，嗯
这是我的衣柜，它很大，就像我绝对不是很大
期望衣柜这么大，就像一二三四门，
顶部有一些橱柜，我什至没有尝试打开这些橱柜，因为我没有
我几乎有足够的东西来填补
那些在这里和所有这些门都有很多存储空间
所以沿着顶部有这些隔间，这两个隔间
基本上只是拿着我可以使用的袋子和盒子
如果和何时我回家，还挂衣架，因为它们实际上
衣柜里有衣架，所以我买了这些，但我不需要
然后在这里我有一些棋盘游戏，所以我有
初级dingbats哈利·波特（Harry Potter）的追求和一副扑克牌
这是我的课程书，所以我实际上在购买我的大部分书
今年点燃，嗯，我身体不多
我刚刚和我买了艾米莉·狄金森的全诗，这就是
我的戏剧模块的教科书，然后这些
三本书是我此刻拿出的图书馆书
其中之一在惠特曼上，其中之一在迪金森上，
其中之一被称为自由帝国，我在
图书馆，我就像哇，这是为我的造型准备的完美书
美国文学直译为自由帝国
所以这是关于赫尔曼·梅尔维尔的，我很高兴看到那句话在哪里
自由帝国来自以及如何
可能已经告知我们模块标题，我在这个房间里没有书架，但是
显然我想要一个展示我的书的地方
所以我已经用这个架子买书了，我打算买一个书架
放在那儿，但我可能不会那样做
当我回到大学时，这是一个迟来的生日礼物
很高兴，这是萨莎（Sasha um）的，所以萨莎（Sasha）给了我这个
亚瑟·拉克姆（Arthur Ra​​ckham）非常喜欢这本书，其中有最华丽的插图
绝对是美丽的威士忌，给我买了这本绝对惊人的书
它被称为藏书爱好者，里面的插图只是
太棒了，这全都是关于书的。哦，我的天哪，她真的很了解我
其中大多数是小说书，您肯定可以停下来看看我所读的书
到这里来，然后如您所见，我已经拥有了这个
大量的抽屉，所以在最上面的一个
清洁用品，例如um消毒湿巾
这些是乳胶手套的表面喷剂，这是多少解决方案
我最喜欢的是数据传播
在第二个中，所以我的帽子在这里，就像
小配件手套，然后都回到这里，我放了围巾，是的，我确实带了
四条围巾和我在一起我目前最喜欢的围巾是帕蒂娜小姐的那条围巾
这让我想起了1920年代或30年代
那是水手的风格，真的很时尚，我不知道
我非常喜欢，下一个抽屉是上衣和T恤
然后在这里，我有裙子，然后是裤子和短裤
在这个我有内衣这是运动服
睡衣也是很浅的抽屉，看起来我有很多
嗯，但是所有这些层都只有一层厚，所以这里有一些缝隙，
然后在这基本上是相机充电器
三脚架，然后在这里，我有一个SD卡在这里，我有我的另一个
电子产品，呃，这是我的屏幕保护贴
需要把我的手机空着，最后一个是随机的东西
我不知道还有什么可放的
抽屉，我将向您简要介绍衣柜的其余部分
好像很不言而喻这是我的挂衣服
在这里，我有我的书包，这是我转到大学的书包
每天运动垫子，我的自行车和网球
球拍我非常喜欢这款自行车头盔
我必须说它是背对着前面，不是吗？
另一个我还有一些悬挂的东西
嗯，那是我不想使用的房间附带的一盏灯
然后我在这里有一面镜子，非常好
这面镜子太脏了，我有一些照片
然后我们转到房间的一个非常非常酷的部分
我非常兴奋，因为我爱我一直喜欢拥有一个
在我的房间里下沉非常有用，尤其是在隐秘的情况下，因为这意味着
我可以在舒适的卧室里随时随地洗手
我刚刚用最喜欢的照片装饰了黑洞
回到这里，我的发饰就像发夹一样，梳理了我所有的妆容
在这里
而且我也有这个眼影调色板，我从没用过这些，但我
确实喜欢这些，显然是水槽的基本要素
然后在这里，我有一些像护肤品一样的东西
这是我大学实际给我们的数字温度计
所以我每天早上都会用这个温度来确保我
在水槽下没有表现出cobaid的症状，我刚得到更多
洗护用品，毛巾和洗手液
一个空的盒子，还有一块备用毛巾和我的联系方式
镜头哦，顺便说一句，我也有这个地毯
在这里我是从家里买的，我只是觉得这像这样
很好的家常感，房间旁边，我们有这种黑暗的学术气氛
我很满意的董事会
原来我使用的支持基础就像塔拉撕掉了
新纽约客，因为我有很多旧纽约客，所以我只是用了那个
作为背景，然后我将明信片贴在顶部，我只会指出
列出了我的一些最爱，所以这是来自英国的图书阅读器
她寄给我的艾比（Abby）是娜塔莎（Natasha）的可爱命运，我喜欢这张照片
有玉，我有我的小猫，这是爱丽丝来的
仙境芭蕾木勺和我美丽的
妈妈不是她那么漂亮地看着那张照片
我有Emmeline pankhurst flakey给了我这个
卡夫卡一个我迷恋的下一个在这里我有这个
公平地说，我真的不使用椅子，但是
我喜欢使用它的主意，我喜欢curl缩一个手臂的胸部来阅读
现在我坐在这里，想知道为什么我不经常这样做
当我搬进来时，这是在房间里，我感觉非常好
扔在顶部，因为我真的不喜欢它的颜色，
然后我刚刚用这个垫子装饰它，说让我们建一个堡垒
您可能会想像这是我度过大部分时间的地方
我真的很满意，就像这样的一般装饰
你可以看到我实际上已经盖好了毯子
就像这种樱桃木，我真的很讨厌这种颜色的木头
橘色的木头，我真的很不喜欢我
当我在白色表面上工作时，总会发现它更有生产力
我已经做了我能做的最好的事情，就是把它放到目前为止已经成功了
很好哦，也放在桌子旁边，我有这个
taotronics灯，我有这张不断掉下来的海报，我需要
想办法把它放好，然后在我的椅子下放一个盒子
蜡烛，这在我的椅子上非常重要，我刚刚放了这个，我认为
它实际上是一张桌布，然后这是我的桌子，
在这边，我总是在这只可爱的过山车上洒水
这是从一家可爱的小店买的角蛋白
我有我的笔记本电脑，然后在这里我有
我的家人在这个金色相框中拍的照片，上面有一点极地表情
门票，我有这个可爱的小笔筒，你可以看到我有一些
这里的薰衣草干是蜕皮的
然后我也有一个烛台和蜡烛塞
所以我有了抽屉，这真的很酷
好吧，所以首先我在上面的抽屉里放笔
然后我还有其他类似的东西，主要是纸胶带和
我在这里有我的老式斑马sarasa的便签洗手液
钢笔
一个苹果铅笔计算器，我有这个小猛ma象垫
以及这将是非常有用的
在第二次抽奖中，我的笔记本如此明显地位于顶部
我有学术规划师的笔记本，还有更多的笔记本，还有白板
也在那里，然后我有耳机在什么时候
我正在学习，然后终于在底部抽屉中
我刚用白线混合了纸质物品和信件
提供一本服装书水彩颜料，这些就是我
可以用来在桌子旁边装饰我的字母我已经有了
打印机，实际上一直在播放，所以我实际上已经能够使用它
自从回到大学以来，我需要
解决这个问题，我也有这个文件夹
和我的ipad，所以这是我的窗口，您可以看到该窗口是
磨砂我不会撒谎，这可能是相当
有时很烦人，但也使它看起来像十月一样朦胧
十一月一直在错过所有时间，这也是学习的最佳时机
所以我不能抱怨太多，所以如果我们搬到这里
嗯，我有这两张海报，我喜欢《泰坦尼克号》
嗯，我对它真的很感兴趣，所以我有两个面朝上
第二，我也有这个可爱的小东西
受胡桃夹子的启发，所以现在我们转到我最喜欢的位置
我认为这是房间的床，嗯，我对此感到非常满意
原来，你可以看到童话般的灯光
很遗憾地摔倒了，直到一切都好起来了，看起来好多了
但可惜他们现在在地板上堆满了
它在这里看起来仍然很好，但是这有点裸露和缺乏，所以我
确实需要找到一种方法来备份这些内容
所以在我的床头柜上，我有所有这些照片
信件组织者，所以基本上是我要发送的信件排序
我需要回复的信件这本书有
我们在锁定期间写的信和
也是我现在正在读的书薰衣草枕头薄雾这
可爱可爱可爱极地贝拉你不只是爱我迷恋
然后在抽屉里我只有一点点
我现在正在阅读的另一本书，我的日记护手霜眼镜
书签通常坐在这里，但我基本上是在使用它们
片刻，我也得到了这个坐立不安的立方体
如果我有压力，我实际上会非常享受使用的乐趣，因此
在那儿，然后在底部，我刚得到
一些杂志，对于20岁的孩子来说，这是一种随机的事情
订阅了您，但我订阅了
乡村生活杂志，所以我在这里保留我的副本，我喜欢这本杂志
这么多的垫子来自ebay这个人的
来自dunno um，我有我小时候最喜欢的毛绒玩具，这是一个
像微波炉一样可以用作水壶，放在微波炉上
另一边，我要在这之后整理我的床
我有最可爱的鳄梨，很好，拥抱起来真好
像我完全推荐你的夜晚
无论如何，其中之一非常感谢您观看我的大学室之旅
2020年。我希望你喜欢看它，希望你有一个
生产周
你